TODO : cohérence entre Chercher/Rechercher à revoir


Mémoire de traducation Kerberos et IPA.

plug-in     : greffon
paquet      : paquetage
taskgroup   : groupe de tâches
location (contexte users, groups, hosts ) : lieu ?? (OU ou DMD ?)
principal   : mandant ? principal ? entrée (principale), identificateur de base (freebsd) 
realm       : domaine
credentials : données d'authentification, lettres de créance, justificatif d'identité, authentifiant

host : système
host-group : groupes de systèmes

access time (HBAC rules) : horaire d'accès

automember rule : règle d'auto-adhésion

Automount :
- key : clé d'automontage
- location : lieu d'automontage
- info: information d'automontage
- map : carte d'automontage


Exemples :
- editors --> directeurs
- admins  --> administrateurs (pas un groupe réservé IPA)

